Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/M1AUD.po
Languages: zh_cn

# 11EE9FA
source: ~z~Rojo, rojo. Hit the brakes, man.
zh_cn: ~z~Rojo，rojo。踩刹车，伙计。

# 17FF521
source: ~z~So, Niko, this is Manny - we grew up together.
zh_cn: ~z~那，Niko，他是Manny－我们一起长大的。

# 1CB7DB4
source: ~z~Good! Alright, hey, how's the camera?
zh_cn: ~z~好！不错，嘿，摄相机还好吗？

# 2AC8413
source: ~z~Yes. Yes, yes, yes. Very cool. Good.
zh_cn: ~z~对。对对对。很好。好。

# 2FB003E
source: ~z~Not fucking cool, man!
zh_cn: ~z~太他妈蠢了，伙计！

# 3F8820E
source: ~z~-Can you tape us...?~n~-Just don't even...
zh_cn: ~z~－还能拍我们...？~n~－想都不要...

# 4788F8E
source: ~z~A kid dies tonight, man, on your head it be. Get outta here.
zh_cn: ~z~要是今晚有孩子死了，伙计，就全是你的责任。你走吧。

# 4E110AB
source: ~z~So you and Mallorie is tight, huh? She and your cousin is together now.
zh_cn: ~z~你和Mallorie关系很好是吧？现在她跟你堂兄在一起了。

source: ~z~Sorry.
zh_cn: ~z~抱歉。

# 75A775A
source: ~z~Aw man, you gonna lose him.
zh_cn: ~z~喔，伙计，你要跟丢他了。

source: ~z~I wish I had a damn pen. Fuck, man.
zh_cn: ~z~怎么就没带笔呢。妈的，伙计。

# C961A26
source: ~z~I thought you had passion in your veins, man.
zh_cn: ~z~我以为你的血管里流动着满满激情，伙计。

# D810C55
source: ~z~You know, when I really start talking the truth, how come Jay's not around man?
zh_cn: ~z~你也知道，当我真的在阐述真理的时候，怎么Jay就是不在呢，伙计弟？

source: ~z~You mean here?
zh_cn: ~z~这边吗？

# 13DA9E72
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好吧。

# 1BB549A2
source: ~z~You think Jesus started breaking shit up when those disciples followed him around with a bit of parchment?
zh_cn: ~z~你觉得耶稣被一群拿着羊皮纸的信徒追随的时候会开始摔东西吗？

# 1BBAA8C8
source: ~z~He should be filming me every second.
zh_cn: ~z~他应该要24小时拍我。

# 1C70B9DB
source: ~z~That's my bad. Boo fucking hoo. See you around, Manny.
zh_cn: ~z~我的错。他妈的。回头见，Manny。

# 1F16140C
source: ~z~Sure, but I don't think you hear me.
zh_cn: ~z~当然，不过你好像没听见我的。

# 1F495AA6
source: ~z~I for one ain't in this shit for the ego trip.
zh_cn: ~z~我这么做又不是为了体验扫黑除恶。

# 210A3675
source: ~z~-Turn this way. Yeah. Looking at me.~n~-Five, six, seven and eight.
zh_cn: ~z~－往这儿转。对。朝我看。~n~－五 六 七然后八。

# 218BD378
source: ~z~That's right, follow me, but be prepared. Street life ain't pretty.
zh_cn: ~z~没错，跟我来，做好心理准备，街头生活可不漂亮。

# 24DA8AD6
source: ~z~I guess the streets is going to have to stay dirty for a little longer. See you, Manny.
zh_cn: ~z~我想街道只能再脏上一段时间了。之后见，Manny。

# 2516BC4E
source: ~z~-Hi.~n~-Hi.
zh_cn: ~z~－嗨。~n~－嗨。

# 262044E9
source: ~z~Thank you very much, that'll be all for today, thanks a lot.
zh_cn: ~z~非常感谢你们，今天就到这儿了，多谢。

# 26FDE767
source: ~z~It's for the love, man. They know me coz I help people, man. I'm all love for these streets.
zh_cn: ~z~是为了爱，伙计。人认识我是因为我帮了他们，伙计。街坊邻居们都很爱戴我。

# 26FE4125
source: ~z~Yeah here, right here, right here, turn around, man, right here.
zh_cn: ~z~对，这边，就这边，就这边，转过来，伙计，就这边。

# 273B4D30
source: ~z~I mean, you taught them these moves, right?
zh_cn: ~z~我是说，他们的动作是你教的，对吧？

# 2983653E
source: ~z~This film is my gospel, man. The gospel of the streets.
zh_cn: ~z~这部影片就是我的福音书，伙计。街道的福音书。

# 2A2BC5B2
source: ~z~He's not around because I'd break his camera if he shoved it in my face again.
zh_cn: ~z~他不在是因为只要他敢拿相机拍我，我就会把它砸烂。

# 2AF6D00A
source: ~z~It's not good.
zh_cn: ~z~很不好。

# 2B91E788
source: ~z~More senseless death and the police aren't even here yet.
zh_cn: ~z~又是无谓的死亡，而警察都还没到达现场。

# 2BBA4BD5
source: ~z~Yes, good, good, perfect, cool, cool, cool.
zh_cn: ~z~可以，好好，完美，对对对。

# 2D1DB00F
source: ~z~The kids have to look up to me, man. To know that the clean path is the good path. You hear me?
zh_cn: ~z~孩子们以我为榜样，伙计。能学到干净的路才是正道。听见了吗。

# 2D60B0A1
source: ~z~It's for the kids, man. Believe that.
zh_cn: ~z~都是为了孩子，伙计。真的。

# 2EE4D006
source: ~z~Ok, yeah, great, so, eh, so you know streets take no prisoners, right?
zh_cn: ~z~好，对，很好，那个，你知道街道对敌人绝不手软，对吧？

# 3582E9BF
source: ~z~This is the one, man - we're gonna get a really nice shot of them, it's going to be beautiful.
zh_cn: ~z~就是这样，伙计。我们要把他们一起拍进去，效果会很棒的。

# 3641FCE4
source: ~z~"Help" has only one name on the streets of South Bohan - Manny Escuela.
zh_cn: ~z~South Bohan的「救星」只有他一个－Manny Escuela。

# 37362F8D
source: ~z~Something else came up, I couldn't do it.
zh_cn: ~z~突然有别的事，我做不到了。

# 3795C84D
source: ~z~The dealer and his drug wagon are up there. Pull up behind and we wait.
zh_cn: ~z~毒贩子和他装毒品的车都在那儿。停到他后面，见机行事。

# 37E2611F
source: ~z~Chill, Niko. You got to get used to being filmed man.
zh_cn: ~z~冷静，Niko。你得习惯被拍，伙计。

# 3952830D
source: ~z~Yeah, right here. Wait... where are you going?
zh_cn: ~z~对，就站这儿。等等...你要去哪？

# 3B2E7D49
source: ~z~I think that's as much of a decision of Mallorie's as it is Roman's.
zh_cn: ~z~我想Mallorie的选择也很重要，和Roman一样。

# 3C6A2E85
source: ~z~I don't know how we tailing him without wheels.
zh_cn: ~z~我不知道没有车我们还怎么跟着他。

# 3C85ED6C
source: ~z~You ready for this?
zh_cn: ~z~准备开拍了吗？

# 3FE48806
source: ~z~Shit, you look obvious being that close without a car, man.
zh_cn: ~z~干，没车还跟那么紧，看上去很明显的，伙计。

# 405E7965
source: ~z~Ok everyone, that'll be all for today, that was great.
zh_cn: ~z~好了各位，今天就到这儿了，你们表现很棒。

# 42DAF708
source: ~z~I am afraid not.
zh_cn: ~z~应该是没带。

# 44F302E6
source: ~z~-Hey, hey! Please, please, what are you doing? Hey! My...~n~-Hey, hold on a second, man! Wha...
zh_cn: ~z~－喂，喂！拜托，拜托，你要干啥啊？喂！我的...~n~－喂，停一下，伙计！哇...

# 48E48889
source: ~z~Alright, okay, well listen, look... here's what were gonna do...
zh_cn: ~z~那好，这样，你听着...我们要这么做...

# 4A8F084A
source: ~z~-about cleaning up the streets of Bohan.~n~-Yeah!
zh_cn: ~z~－一首关于整治Bohan街道的Rap。~n~－对！

# 4B321D00
source: ~z~If you can't clean up the streets, man, then you can walk on them, man. Get out.
zh_cn: ~z~要是你不能收拾干净街道，你就去街上走走吧，伙计。滚吧。

# 4C4612D3
source: ~z~Niko, you punk, man. Behave!
zh_cn: ~z~Niko，你傻逼啊，伙计。听话！

# 4CF117A7
source: ~z~Shit, he'd pulled up. It's almost like you don't care about the kids, man.
zh_cn: ~z~我靠，他停车了。你这人真就不在乎孩子们死活吗，伙计。

# 4D0FB632
source: ~z~You taking my money, aren't you? Be my voice. I'm gonna go back and get Jay.
zh_cn: ~z~我付你钱了，不是么？替我把话带到。我要回去找Jay了。

# 4DE195FA
source: ~z~Yo, we need a car if we're gonna clean these streets.
zh_cn: ~z~哟，收拾街道得先弄辆车吧。

# 4E51154A
source: ~z~What are you doing?
zh_cn: ~z~你在做什么啊？

# 4F1DAEA3
source: ~z~Okay from the top?
zh_cn: ~z~那就从头重拍？

# 4F681468
source: ~z~Pretty good.
zh_cn: ~z~有够好了。

# 4FF9268E
source: ~z~You think these streets is safe enough? See for yourself - get out.
zh_cn: ~z~你觉得街道现在够安全吗？自己去看看吧，慢走。

# 511B938D
source: ~z~How come whenever I say something that really sings.
zh_cn: ~z~怎么每次说出至理名言的时候都这样。

# 537C2F35
source: ~z~What you doing so close to him?
zh_cn: ~z~你贴那么近是想干啥？

# 544CA199
source: ~z~cam...
zh_cn: ~z~相机...

# 56569EED
source: ~z~You know what I'm saying?
zh_cn: ~z~懂我什么意思吗？

# 592A2580
source: ~z~Here Manny Escuela is rapping with a street accomplice
zh_cn: ~z~现在Manny Escuela正在和一名街友共唱

# 59F432A1
source: ~z~-We wanna make sure that we see them,~n~-Okay.
zh_cn: ~z~－要确保他们能上镜，~n~－好。

# 5A0A083F
source: ~z~No amount of scrubbing is going to get this town clean.
zh_cn: ~z~再怎么收拾这城市也不会干净。

# 5AD56B5B
source: ~z~How you gonna follow him without a car?
zh_cn: ~z~没车你怎么跟着他？

# 5CE74A36
source: ~z~Great, yeah, let's do it.
zh_cn: ~z~很好，对，那开始吧。

# 601EC6D9
source: ~z~I'm disappointed in you man. I thought we was on the same page. I thought you cared. Get out.
zh_cn: ~z~我对你很失望，伙计。我以为我们是一路人。还以为你也在乎。滚吧。

# 60B6B705
source: ~z~For a guy who just lost his home and his business and who now has a price on his head?
zh_cn: ~z~考虑到他刚没了自己的家和事业，还被人重金悬赏，

# 6120B481
source: ~z~But, you know, kids need hope.
zh_cn: ~z~但是，要知道，孩子需要光明。

# 6380CDE9
source: ~z~ I love that girl, man, I love her, man. Your cousin better not be messing with her head.
zh_cn: ~z~我爱那女孩，伙计，我爱她，伙计。你堂兄最好别搅得她心烦意乱。

# 645350E3
source: ~z~He gonna see you standing, you right there.
zh_cn: ~z~你搁那儿站着，他能不看见你吗。

# 66095E37
source: ~z~Just wait 'til you see your face on the screen, man. Maybe you change your mind then!
zh_cn: ~z~你就等着瞧自己在电视上露脸吧，伙计。说不定到时候你就改主意了！

source: ~z~Ice this fool.
zh_cn: ~z~宰了这个傻逼。

# 6678BE47
source: ~z~Want to hurt these streets, man. They live and breathe.
zh_cn: ~z~会想伤害这些街道，伙计。街道是有血有肉的。

# 67A384FB
source: ~z~Shit, man. I thought you were the streets man. We need to tail him.
zh_cn: ~z~干，伙计。我还以为你是街道同僚。我们得跟着他。

# 6A7056E2
source: ~z~Looks like he about to stop yo. You best pull up behind him, man.
zh_cn: ~z~看来他要停车了哟。你最好在他后面停下，伙计。

# 6CBBADA2
source: ~z~Me, I'm just after the money.
zh_cn: ~z~我，我只关心钱。

# 6DDC6254
source: ~z~Everytime the streets is hurt, I hurt inside, man. You cut me deep, man. Get out of here.
zh_cn: ~z~每次街道受伤，我的心就会更痛，伙计。你深深伤害了我。你走吧。

# 6E4E4FC8
source: ~z~Yeah, well, you know, sometimes you gotta break some omelets to make some eggs, you know what I'm saying?
zh_cn: ~z~行，没事，要知道，不经历彩虹怎能见风雨，懂我什么意思吗？

# 6EDAD475
source: ~z~We're gonna get all these dealers off the streets and we're gonna kick their ass and they're gonna know it was me...
zh_cn: ~z~我们去街上赶跑所有毒贩，把他们揍出屎来，然后人们就知道我的功劳了...

# 6F2F52C2
source: ~z~Yes I am. Turn this way, please?
zh_cn: ~z~准备好了。往这儿转，好吧？

# 70615F7B
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不。

# 70B2DBAC
source: ~z~Yo! What the fuck are you doing?
zh_cn: ~z~哟！你他妈搞毛啊？

# 71EF7446
source: ~z~You looked great.
zh_cn: ~z~你看起来很好。

# 727DDA93
source: ~z~How's my Roman doing, anyway?
zh_cn: ~z~对了，我的Roman现在怎样？

# 73A6835F
source: ~z~I thought you were going to clean up the streets?
zh_cn: ~z~难道不是你来清理街道吗？

# 74BE5AD2
source: ~z~You cut them and they bleed. Man, that was good. I should write that down. You got a pen?
zh_cn: ~z~划上一刀，它们也会流血。伙计，那话漂亮。我得先记下来。你有带笔吗？

# 767CC124
source: ~z~That's us, man, only at a street level.
zh_cn: ~z~那就是我们，伙计，不过我们是街道层面的。

# 77C3808E
source: ~z~Of course he's seen us now. Shit, man.
zh_cn: ~z~现在他能不发现我们吗。操蛋，伙计。

# 77E781F7
source: ~z~Not really my scene.
zh_cn: ~z~真不适合我。

# 7AC5EE33
source: ~z~We gotta get some of these dealers off the streets, man, you know?
zh_cn: ~z~我们得把街上的一些毒贩赶跑，伙计，知道吗？

# 7CE9ECFF
source: ~z~Turn that off.
zh_cn: ~z~给我关了。

# 7EB0F661
source: ~z~-trying to reform their neighbourhood.~n~-Wait!
zh_cn: ~z~－试图以此改革他们的街区。~n~－别啊！

# 81C7A52E
source: ~z~Only someone who has been to prison gets that close to a man. Hold off, man!
zh_cn: ~z~只有坐过牢的人才会离男人那么近。拉开点，伙计！

# 81DD795A
source: ~z~I love his optimism.
zh_cn: ~z~我就爱他的乐观。

# 82887F57
source: ~z~Shit, Niko. Don't be a punk!
zh_cn: ~z~干，Niko。别犯傻逼！

# 82DF8005
source: ~z~This is starting to annoy me!
zh_cn: ~z~存心给我添麻烦是吧！

# 838F013D
source: ~z~Look, I got money. I got... I got money.
zh_cn: ~z~这样，我出钱。我出钱...我出钱。

# 842D246C
source: ~z~Follow him into that warehouse and get rid of the dealers.
zh_cn: ~z~跟他进入仓库，再把毒贩都杀掉。

# 84537E3E
source: ~z~This is my boyfriend's cousin, the guy I was telling you about, Niko.
zh_cn: ~z~他是我男朋友的堂弟，之前跟你说的那个，Niko。

# 84F63EE0
source: ~z~Cut him up, boys.
zh_cn: ~z~干掉他，小子们。

source: ~z~They my people, alright?
zh_cn: ~z~他们是我的子民，好吧？

# 85D085B8
source: ~z~And I want them to know it was me, man.
zh_cn: ~z~我想让人们知道是我赶跑的，伙计。

# 861D0D23
source: ~z~Oh yeah, yeah, that's a good idea.
zh_cn: ~z~哦，对，对啊，是个好主意。

# 865F8256
source: ~z~Oh, hey, Niko!
zh_cn: ~z~噢，嘿，Niko！

source: ~z~This is the guy I told you about...
zh_cn: ~z~他就是我跟你讲过的那人...

source: ~z~Shit, we meant to be keeping this shit on the down low. What you doing getting five-oh on our ass?
zh_cn: ~z~我靠，我说了要低调做事。你把条子惹上是几个意思？

# 89F3053B
source: ~z~I don't know why the people out there want to hurt people man?
zh_cn: ~z~我不知道为什么这些人会想伤害别人，伙计？

# 8B36EA98
source: ~z~Philanthropicalism, man, like one of them rich guys who makes computers and cures AIDS and shit.
zh_cn: ~z~心怀大善，伙计，就像那些造电脑啊，治疗艾滋啊的有钱人。

# 8BB64D20
source: ~z~Get some wheels so we can chase this sucker.
zh_cn: ~z~找辆车子过来，我们好追上这狗逼。

# 8BD52FE7
source: ~z~There he be. We gots to follow him to them other leeches, man.
zh_cn: ~z~他来了。我们得跟着他找到其他寄生虫，伙计。

# 8C1B1E4E
source: ~z~You know, when I was stalking this girl in Europe, I found that two car lengths was the best distance.
zh_cn: ~z~你知道吗，当我在欧洲跟踪姑娘的时候，我发现了两个车距是最好的距离。

# 9017935A
source: ~z~Okay. And?
zh_cn: ~z~能懂。所以呢？

# 93F2A8CE
source: ~z~I can put my foot through your face if you like.
zh_cn: ~z~你要是想，我可以往你脸上来一脚。

# 945DC2E3
source: ~z~Last I heard these dealers was up on Grand Boulevard. Let's go take a look, man.
zh_cn: ~z~我最后一次听说这些毒贩是在Grand大街。~n~我们过去看看，伙计。

# 954D604E
source: ~z~Man, it's almost like you want this scum on the streets.
zh_cn: ~z~伙计，你是存心想让这些人渣在街上害人是吧。

# 9787B5FE
source: ~z~Shit, man. Manny's close to everyone who grew up on the streets of South Bohan, man.
zh_cn: ~z~我靠，伙计，Manny跟所有在South Bohan的街道长大的人关系都很好，伙计。

# 982A25EB
source: ~z~They gotta understand the struggles, yeah...
zh_cn: ~z~他们必须明白有多辛苦，是的...

# 9850E595
source: ~z~Drop the punk.
zh_cn: ~z~干死丫的。

# 9A313CA2
source: ~z~You're following him man, not ass raping him. Get back.
zh_cn: ~z~你是要跟踪他的，伙计，不是雷普他。回来。

# 9C330C64
source: ~z~An entrepreneur who's gonna clean this shit up. Money and respect.
zh_cn: ~z~会把这里收拾干净的企业家。名利双收。

# 9D8BAE5D
source: ~z~Follow don't mean get all up in his shit. It's over.
zh_cn: ~z~尾随可不是这么个意思。全完了。

# 9DD5095E
source: ~z~What you doing firing that thing?
zh_cn: ~z~你开枪是干什么啊？

# 9F64D706
source: ~z~They be sucking the damn life out of these streets.
zh_cn: ~z~他们一直在在街上吸食别人的血汗。

# A065DCDD
source: ~z~Hey, the message is what's important, man. It don't matter who gives it.
zh_cn: ~z~嘿，重要的是意思能传达到，伙计。是谁动的手不重要。

# A0C1D3AB
source: ~z~You ever thought about doing some TV? You might be able to get a series off the back of mine, you know?
zh_cn: ~z~你想过录电视节目吗？有我支持说不定能给你拍个专题出来，你知道吗？

# A1B7C458
source: ~z~-I don't mind doing that again and again until I get it right.~n~-Oh, oh, easy, easy Niko.
zh_cn: ~z~－我不介意在教会你之前多这样来几次。~n~－哦，哦，放松，放松，Niko。

# A4343CE7
source: ~z~No, no, not at all. It's a very manly kind of dancing.
zh_cn: ~z~不，不，完全不像。这种舞姿很男人的。

# A8E3CBE6
source: ~z~Well, that's my testimony, man.
zh_cn: ~z~好吧，我保证，伙计。

# A9E0C840
source: ~z~Do I look gay?
zh_cn: ~z~看着像基佬吗？

# A9EB496D
source: ~z~for real, you know what I'm saying?
zh_cn: ~z~真的，懂我啥意思吗？

# AAC81294
source: ~z~How we going to clean up these streets if there's cops on us, man? Lose the heat.
zh_cn: ~z~身后有条子跟着我们还怎么整治街道啊，伙计？摆脱通缉。

# AB65E8F3
source: ~z~Niko Bellic: Street Justice, bro!
zh_cn: ~z~Niko Bellic：街道正义，老兄！

# AC864B4B
source: ~z~Yeah? Great! Listen, Mallorie, would you, uh,
zh_cn: ~z~是吗？好啊！听着，Mallorie，麻烦你，呃，

# AC896152
source: ~z~You on crack man? Get away from him.
zh_cn: ~z~你是吸了毒吗，伙计？离他远点。

# ADFDAFF9
source: ~z~Best of both worlds, man. I see myself that way, man.
zh_cn: ~z~两个领域都是最好的，伙计。我觉得我就是这种人，伙计。

# AF74C790
source: ~z~I'm paying you to follow him so do it, man.
zh_cn: ~z~我花钱让你跟踪他，你就照做，伙计。

# B1C91782
source: ~z~I don't think we sent an invitation to this punk. Eject him from the party.
zh_cn: ~z~我不认为我们给这傻逼发了邀请。把他赶出去。

# B38667F5
source: ~z~Hey did it look good? Huh? Was it a good mixture of that sadness and resolve?
zh_cn: ~z~嘿，效果还好吗？哈？是不是融悲伤与决心为一体？

# B4515BCD
source: ~z~We gonna clean 'em up.
zh_cn: ~z~我们得收拾他们。

# B4E58330
source: ~z~Do you tell them "To get famous."?
zh_cn: ~z~是不是直说「为了出名」？

# B6ADE77A
source: ~z~Fine, just don't point the camera at me when you're doing it.
zh_cn: ~z~行，你们只管赶，别朝我拍就行。

# B7C0C37F
source: ~z~I like your vibe, man. I like it. You're out to make money but you want to make a difference too, man.
zh_cn: ~z~我喜欢你的风格，伙计。我喜欢。你外出为了谋生的同时也想要有所作为，伙计。

# BA5C66F7
source: ~z~who beat up all those thugs in Broker?
zh_cn: ~z~他单枪匹马干翻了Broker的那些暴徒。

# BAEB7CC5
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~当然。

# BBACECF0
source: ~z~See, it's the streets man, but people gotta understand the struggles...
zh_cn: ~z~看，街道大家庭，伙计，但各位一定要明白背后的付出...

# BC369A0B
source: ~z~He going see you, man.
zh_cn: ~z~他要发现你了，伙计。

# BC797199
source: ~z~What were you saying?
zh_cn: ~z~你在说什么啊？

# BCBAB679
source: ~z~This dealer's going to see us if we rolling with all this heat, man! You gotta shake the cops, man.
zh_cn: ~z~我们这么招摇的话就会被毒贩发现的，伙计！你得甩掉警察，伙计。

# BCF080CF
source: ~z~He going to propose, right? He's going to make an honest woman of her, right?
zh_cn: ~z~他要求婚，对吧？他会对Mallorie负起责任的，对吧？

# BF4252BA
source: ~z~Yeah, I'm an entrepreneur, man. You got to have some money if people is gonna respect you out there, man.
zh_cn: ~z~对，我是个企业家，伙计。是要有钱才能让别人尊重你，伙计。

# C00FB40F
source: ~z~This boy think he can come up in our shit. Drop him.
zh_cn: ~z~这个小子认为他能挺住我们的活力。放倒他。

# C060F540
source: ~z~You look good.
zh_cn: ~z~形象很好。

# C1C376B1
source: ~z~Yeah, well, you know, we gotta clean up some eggs, brother.
zh_cn: ~z~对，你也知道，我们得收拾些风雨，兄弟。

# C2BBD32B
source: ~z~Yo, chill on the shooting, man. We trying to keep this shit on the down low.
zh_cn: ~z~嘿，先别想着开枪，伙计。现在我们得低调一点。

# C42C9A80
source: ~z~I'm clean, man. Serene. Fucking serene.
zh_cn: ~z~我很干净，伙计。清白，一清二白。

# C57DA145
source: ~z~How'd you let him get away? Man, shit
zh_cn: ~z~你怎么能放跑他呢？伙计，真是。

# C73C02DA
source: ~z~Good, good, good. Right over here.
zh_cn: ~z~好好好，就这样。

# C8C3FA2E
source: ~z~Don't let him shake you.
zh_cn: ~z~别让他甩掉你。

# CAB3AECC
source: ~z~People say to me, "Manny why you do this? Why you want to clean up the streets so bad? What's your passion?"
zh_cn: ~z~人们对我说，「Manny，为什么这样做？你怎么这么想整治街区？你的动力是什么？」

# CD63CEB7
source: ~z~What's this fool think he's playing at? Finish him.
zh_cn: ~z~这傻逼以为在和谁作对？办掉他。

# CDD922A0
source: ~z~I didn't know you and Mallorie was that close.
zh_cn: ~z~你和Mallorie关系有那么好吗。

# CE7C3E96
source: ~z~Stay off him, we need to find them leeches.
zh_cn: ~z~离他远点，我们得找到那伙寄生虫。

# CF4A9F7D
source: ~z~Cut.
zh_cn: ~z~卡。

# CF819921
source: ~z~In which case you've got help.
zh_cn: ~z~那我就出份力。

# CF9C254F
source: ~z~It's two car lengths, right? That's how far you stay behind a woman when you're harassing her?
zh_cn: ~z~两辆车的距离，对吧？骚扰女人的时候就得保持这个距离吧？

# D100F637
source: ~z~What I seen of it at least.
zh_cn: ~z~至少我看见的是这样。

# D23A7228
source: ~z~Shit, man. You don't need to fire that thing until we find the rest of those suckers, man.
zh_cn: ~z~我靠伙计。我们找到其他毒贩之前你没必要开枪。

# D28BB73E
source: ~z~Oh, I'm sorry.
zh_cn: ~z~噢，我真抱歉。

# D4415D75
source: ~z~Wrong warehouse, bitch.
zh_cn: ~z~走错地儿了，贱货。

# D47EEA2C
source: ~z~I thought you was going to clean shit up. For me and these streets. For these people man, my people.
zh_cn: ~z~我以为你要去把街道清理干净了。为了我和这些街道，为了这里的人们，伙计，为了我的子民。

# D6F34430
source: ~z~You lost him, man. He probably selling drugs to kids right now.
zh_cn: ~z~你跟丢他了，伙计。他现在可能在向孩子们卖毒品了。

# D8594A17
source: ~z~I always wanted to be a well-known idiot.
zh_cn: ~z~确实，我一直想当一个出名的白痴。

# D956A847
source: ~z~Okay, so here we go then... yeah...
zh_cn: ~z~好，那就开始吧...嗯...

# D9AAB20C
source: ~z~-Okay, go.~n~-Yeah, beautiful, beautiful, alright.
zh_cn: ~z~－好，拍吧。~n~－嗯，完美，完美，行了。

# DB0B57B4
source: ~z~This boy's got personal space issues, man. Stay back.
zh_cn: ~z~这小伙要为他的私人空间抗议了，伙计。退后点。

# DD68B4EF
source: ~z~Wh... what do you mean it's no good?
zh_cn: ~z~很...很不好是什么情况？

# DD702F42
source: ~z~So how do I look, man?
zh_cn: ~z~我形象如何，伙计？

# DD7C3BE0
source: ~z~-What?~n~-Okay.
zh_cn: ~z~－怎么？~n~－好吧。

# DDC9C1AA
source: ~z~Apparently the mob teaches people to stay two car lengths behind a target.
zh_cn: ~z~显然，电影《黑帮》告诉我们要跟目标保持两辆车的距离。

# DE5DDEE8
source: ~z~You got too close, man. He saw us.
zh_cn: ~z~你跟的太近了，伙计。他看见我们了。

# DEC72FB0
source: ~z~-give us a little space please? Thanks.~n~-Alright, alright...
zh_cn: ~z~－给我们腾个位置吧？谢了。~n~－好的，好的...

# DF4831D5
source: ~z~Man, you hit him. No way we can get the rest of them leeches now!
zh_cn: ~z~伙计，你撞上他了。现在我们不可能找到其他寄生虫了！

# E17349D4
source: ~z~I don't know if he's grown up enough to make a good husband. What's it to you anyway?
zh_cn: ~z~我不知道现在他能否当一个好丈夫。不过跟你有什么关系？

# E4366A0A
source: ~z~You gay or something man? Stay away from his ass.
zh_cn: ~z~你丫同性恋吗？离他屁股远点。

# E617DE56
source: ~z~You sound like you got something else in your veins.
zh_cn: ~z~听起来你的血管里不止这点东西。

# E6BE8EAB
source: ~z~Niko, you made a promise to me, man. Your bond is your word, man.
zh_cn: ~z~Niko，你跟我可说好了，伙计。说话要算数，伙计。

# E7DDB861
source: ~z~Step on it, man. I need you close to this guy, but not too close. You hear me?
zh_cn: ~z~快点，伙计。我需要你紧跟这人，但别太紧。听懂了吗？

# EAAF5646
source: ~z~-What?~n~-Oh, oh, oh, oh.
zh_cn: ~z~－怎么？~n~－哦，哦，哦，哦。

# EB82CA33
source: ~z~Not really.
zh_cn: ~z~不太懂。

# EFF4D313
source: ~z~-These criminals are...~n~-Wait, wait, wait a second.
zh_cn: ~z~-那些罪犯是...~n~等，等，稍等下。

# F091DFDE
source: ~z~Okay, well just keep looking at me, but stand over there, okay?
zh_cn: ~z~好，你往我这儿看，人往那边站，好吧？

# F0AB037A
source: ~z~Shit, man. He seen us. He ain't never gonna go to his boys now.
zh_cn: ~z~该死，伙计。他看见我们了，他现在不会再去找他的同伙了。

# F1724AA5
source: ~z~He stopped at the red.
zh_cn: ~z~是红灯，他停下了。

# F250DEBF
source: ~z~Look, brother, will you help? Please?
zh_cn: ~z~我说，兄弟，帮个忙？拜托了？

# F2CD4D57
source: ~z~Shit. He stopped again. Hold back.
zh_cn: ~z~该死，他又停下了。倒回去。

# F35DD8DD
source: ~z~Hey, yeah, yeah, yeah. Whassup, man? Streets, man.
zh_cn: ~z~嘿，耶，耶，耶。咋样伙计？街道，伙计。

# F42F7A85
source: ~z~I ain't touched that shit in years. Who you been talking to, man?
zh_cn: ~z~我好多年没碰那玩意了。你把我当什么人啊，伙计？

# F7C901B4
source: ~z~You know, these streets is mine, man! I can feel them flowing through my veins.
zh_cn: ~z~知道吗，这片街区是我的，伙计！我能感觉到它们在我的血管中流动。

# F8B7F25F
source: ~z~-The fearsome street warrior stands outside the site of another gangland massacre. Oh...~n~-Yeah... 'sright...
zh_cn: ~z~－罪犯畏惧的街道战士正站在另一起黑社会大屠杀的现场外。哦...~n~－对...是这样...

# F8E9F2BB
source: ~z~Could you walk out of there just one more time? We need to get the shot just right.
zh_cn: ~z~你能不能再从里面出来一次？我们拍到这个镜头的时机得合适。

# F8FBE659
source: ~z~Let me see you work! This way?
zh_cn: ~z~出来露一手！这样？

# FA2F5D04
source: ~z~That guy gets away there'll be more drugs on the street, killing our kids.
zh_cn: ~z~给那家伙跑了的话街上会有更多毒品的，会害死孩子的。

# FB4E08D4
source: ~z~Shit, how about that for a title? 'Manny's Street Gospel' man.
zh_cn: ~z~我靠，要么就叫这名字吧？《Manny的街道福音》，伙计。

# FE737BA1
source: ~z~-okay, but we want to see you, too.~n~-Just film it, man.
zh_cn: ~z~－好，但也得拍到你。~n~－直接拍吧，伙计。

# FEF17EDD
source: ~z~Man, I thought you was serious about cleaning up these streets, man.
zh_cn: ~z~伙计，我想你在清理这些街道的时候很认真。
